<!--
title: Анкеты для товара
description: 
published: true
date: 2023-10-13T08:15:31.191Z
tags: 
editor: ckeditor
dateCreated: 2023-09-07T12:55:53.713Z
-->

В Моби-С, начиная с версии 5.5 появилась возможность создавать анкеты с привязкой к номенклатуре. Для того, чтобы эта функция заработала необходима доработка конфигурации 1С.

[Доработка конфигурации УТ 10.3 для анкетирования в разрезе товаров](/dlya-razrabotchikov/podsistemy/ut-10-3-anketirovanie-nomenklatury)

Если доработка конфигурации произведена правильно, то в редакторе анкет появиться дополнительная вкладка Таблица.

![](/funkcii/goodsanket1.png)

В данной вкладке можно использовать все функции и элементы обычной анкеты.

Если в форме добавлена анкета для раздела Таблица, то на КПК в документе [**Анкета**](/mobilnyj-klient-na-android/dokumenty/anketa) появиться дополнительная вкладка Товары. Вкладка Товары содержит список доступных товаров.

![](/funkcii/goodsanket2.png)

Если нажать на строку товара, то откроется анкетная форма.